Atención fanáticos del fútbol, mañana se
juega uno de los partidos más esperados
de la Champions League, Real Madrid
contra Bayern de Munich. [música]
El Real Madrid y el Bayern de Munich se
enfrentan este martes 7 de abril de 2026
en el partido de ida de los cuartos de
final de la UEFA Champions League
[música] 2025-2026.
El encuentro se disputará en el
histórico estadio Santiago Bernabéu,
escenario de grandes noches europeas.
¿A qué hora juegan?
Perú, Colombia, Ecuador y Panamá, 2
[música] pm. México, Costa Rica,
Guatemala y El Salvador 1 pm. Bolivia,
Venezuela, [música] Paraguay, Chile y
República Dominicana 3 pm. Argentina,
Uruguay y Brasil, 4 pm. Estados Unidos
ET 3 [música] pm. ¿Dónde ver el partido
en vivo? En Latinoamérica el partido
será transmitido por ESPN y también vía
streaming en Disney Plus, mientras que
en Estados Unidos podrá verse por
Univisión y TUDN. [música]
¿Quién crees que ganará este partidazo?
Real Madrid o Bayern de Munich. Te leo
en los comentarios. Recuerda
suscribirte, darle like y compartir.
[música]